Я хотел бы познакомить вас с нашим последним изобретением
электромагнитная пушка
и покажу вам, что он может сделать
против скутера
громкая музыка и шпионское оборудование
ОПАСНОСТЬ! не повторяй этого! микроволновое излучение может нанести вред здоровью и электронике! Это видео служит предостерегающей цели и демонстрирует опасность микроволнового излучения.
в качестве источников микроволнового излучения использовались полые магнетроны, полученные
из микроволновых печей
магнетроны питаются импульсами высокого напряжения от тазеров
секрет его дальнего действия
лежит в правильном положении магнетронов
и рупорная антенна
что было трудно найти
был использован мощный тазер
с усиленным источником питания
и мощные конденсаторы
пришло время показать это в действии
в качестве меры предосторожности мы удалили все ценные
электроника
и завернулись
в защитной броне из фольги
наличие сильного
электромагнитное поле может быть обнаружено
лампы. так как под воздействием облучения
они начинают светиться.
запуск мощности наших магнетронов
а также
что происходит?
подожди, я отрегулирую зум
сделай это снова
лампочки мигают
Теперь давайте проверим, насколько эффективно
этот пистолет окажется против шпионажа
оборудование
как мы видим, ошибка работает. его
чувствительный микрофон отлично
поднимает речь соседей и транслирует ее на мой телефон.
мы пытаемся облучать его с расстояния 15 метров / 50 футов.
слышны сильные помехи
но он все еще продолжает работать.
сделать два шага ближе, может быть, даже три.
оставайся там.
сигнал потерян.
ошибка деактивирована.
думаю, пришло время попробовать наш пистолет
на что-то большее.
поэтому мы поехали за город, чтобы опробовать его на нашем
самокат.
- Ебена мать! - что случилось? - я не знаю, я, я, я, это ...
... ммм ...
застопорился?
что-то короткое замыкание, по-видимому.
проверь дым.
блин, что случилось?
будьте осторожны, есть батарея
Может быть, нам нужно снять крышку (?). это пахнет как
сгоревшие кабели.
как мы должны добраться до дома?
подождите, позвольте мне попытаться начать.
нога не вернется
поэтому мы облажались с магнетроном
и теперь, выглядя так,
мы должны идти...
От себя! - толкать скутер домой
вернуться через город.
Интересно, что происходит ...
почему магнетронная пушка
достать электронику так легко?
секрет мощных импульсов
лежит во взрывах тазера
которые питают магнетроны, которые в свою очередь генерируют
короткий, но мощный электромагнитный
импульсы. электрические цепи в
устройства получают эти импульсы
превращая их в электричество
который ломает и разрушает их
полупроводники.
но это менее вредно для жизни
организмы.
так как нагревательный эффект от коротких импульсов
меньше, чем у микроволновых печей.
поэтому костюмы из фольги хорошо
достаточно, чтобы защитить себя от
вредное облучение.
теперь я буду использовать магнетронный бластер
против
громкая музыка.
ну тогда проворачивайся!
- моя шляпа дрожит! - Хорошо, давайте сделаем это!
для правильной практики, я буду стрелять через эту стену.
увольнение ...
снятие безопасности с тазера ... готово ... поехали!
он гудел как сумасшедший!
все еще работает
- Вы просто выключили громкость? - да уж
в любом случае, этот пистолет ничего не уничтожил, но мы попробуем выстрелить с более близкого расстояния
через стену. давайте посмотрим, как это будет.
погнали
- Вау!
блин что случилось?
я не знаю!
БЛЯДЬ
...
(маниакальный смех)
аппаратные средства, однако, приняли удар.
после тщательного осмотра выяснилось, что оружие сожгло скутеры
зажигание, проводка и
странно батарея.
я выключил реле зажигания, ремень вариатора
и вычистил глушитель. скутер
сейчас работает даже лучше, чем до лечения магнетроном.
для более сумасшедших изобретений?
тогда подпишитесь на наш канал!
ОЙ!
ты сейчас свободен